Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_an_] Take your damn pants off! I want to suck your cock until my jaw falls off!
japanese: [_an_] ズボンを脱げ！顎が落ちるまでチンポを吸いたい！

source: [_r_] Wait... I had an idea. You're hot as hell right now, but I want to have fun with a younger version of you.
japanese: [_r_] ちょっと待って...アイデアがありました。あなたは今地獄のように暑いですが、私はあなたの若いバージョンで楽しみたいです。

source: [_an_] Oh... This isn't new to me, the guys I've been screwing have been asking me to turn... Come on, I'm all for it!
japanese: [_an_] ああ...これは私にとっては新しいことではありません、私がねじ曲げてきた連中が私に向かって言っています...さあ、私はすべてのためです!

source: [_an_] Do u enchoy the few...?
japanese: [_an_] あなたは少数をエンチョイ?

source: [_r_] Oh, I'm enjoying it so much... Fuck...
japanese: [_r_] ああ、私はそれをとても楽しんでいます...

source: [_r_] How many cocks have you sucked to work so well with your mouth...
japanese: [_r_] 口でうまく動けるように吸い込まれたチンポの数はchar@@1

source: [_r_] Fuck... Yeah... keep it up...
japanese: [_r_] ファック... うん... それを維持...

source: [_r_] That's fucking awesome!
japanese: [_r_] それはクソawesome!

source: [_r_] I'm going to!..
japanese: [_r_] 私は行くつもりです!..

source: [_an_] Who let you cum? I still have to fuck you good!
japanese: [_an_] 誰があなたをクムにしましたか？私はまだあなたをファック良い!

source: [_r_] Oh, well... You have a magical tongue!
japanese: [_r_] ああ、まあ、あなたは魔法の舌を持っています！

source: [_r_] A little more!
japanese: [_r_] もう少し！

source: [_r_] Soon! Soon!
japanese: [_r_] まもなく！ まもなく！

source: [_an_] Lie down and don't move! MMM! FUCK YEAH!
japanese: [_an_] うそをついて動かないで! MMM!

source: [_an_] I love hard sex! Fuck like that every day!
japanese: [_an_] 私はハードセックスが大好きです!

source: [_r_] Fuck... How do you have so much energy...
japanese: [_r_] ファック... あなたはそんなに多くのエネルギーを持っている方法...

source: [_m_] It feels like I’m being raped, but it’s fucking amazing!
japanese: [_m_] レイプされているような気がするけどすごい！

source: [_an_] YES! YES! YES! BITCH! WHAT A NICE COCK!
japanese: [_an_] はい! はい! はい! はい! はい!

source: [_r_] I will cum soon! Not so fast!
japanese: [_r_] 私はすぐに兼任します! それほど速くありません!

source: [_r_] I'm CUMMING!
japanese: [_r_] 私はCUMMINGです!

source: [_r_] It was... Rough... You fuck like an animal! That's a compliment, by the way.
japanese: [_r_] それは... ラフ... あなたは動物のようにファック! それは賛辞です, ちなみに.

source: [_an_] Relax, I know I'm good at sex.
japanese: [_an_] リラックス, 私はセックスが得意だと知っています.

source: [_an_] You're not the first person to praise my skills.
japanese: [_an_] 私のスキルを称賛したのはあなたが最初ではありません。

source: [_r_] Experienced women are the best!
japanese: [_r_] 経験豊富な女性が最高!

source: [_an_] Come again, I can teach you a lot, boy.
japanese: [_an_] もう一度、私はあなたにたくさんのことを教えることができます。

source: [_m_] It was a great experience.
japanese: [_m_] 素晴らしい経験でした。

source: [_m_] I wonder how many Kunuichi I need to fuck in order for Kamiko to achieve her goal?
japanese: [_m_] 神子が目標を達成するためには、いくつのくぬいちがファックしなければならないのだろうか。

source: [_m_] It's probably too early to think about it, I just started.
japanese: [_m_] 考えるには早すぎると思いますが、まだ始まったばかりです。

source: [_m_] Has Hinata written her thoughts? I expected this.
japanese: [_m_] ひなたちゃんは彼女の思いを書いていますか? これを期待しました。

source: [_m_] Dang it... I forgot all about it...
japanese: [_m_] Dang char@@1char@@2char@@3全部忘れてしまったchar@@4

source: [_m_] I can tell she’s a little uncomfortable talking about it, but it’s progress.
japanese: [_m_] 彼女はそれについて少し不快な話をすることができますが、それは進歩です。

source: [_m_] She literally asked me to take care of her pussy.
japanese: [_m_] 彼女は文字通り彼女の猫の世話をするために私に尋ねました.

source: [_m_] Good... We need to figure out a way to move forward tomorrow.
japanese: [_m_] よかったchar@@1 明日前進する方法を見つける必要があります。

source: [_hi_] Good morning! You did come!
japanese: [_hi_] おはようございます! あなたは来ました!

source: [_r_] We have an important case today, right?
japanese: [_r_] 今日は重要な事件がありますよね？

source: [_hi_] Important... You can call it so...
japanese: [_hi_] 重要... あなたはそれを呼び出すことができます...

source: [_r_] Shall we go straight to the massage table?
japanese: [_r_] マッサージテーブルに直行しましょうか?

source: [_hi_] Actually, I was just making breakfast... Would you like to eat? Or are you full?
japanese: [_hi_] 実は、私はちょうど朝食を作っていました...あなたは食べたいですか?それとも満腹ですか?

source: [_hi_] Great! Then sit down and I'll make you something to eat!
japanese: [_hi_] 素晴らしい！それなら座って食べ物を作ってあげよう！

source: [_r_] Thanks for the concern Hinata!
japanese: [_r_] ひなたちゃん心配してくれてありがとう!

source: [_r_] Oh, wow! Do you always make these in the morning?
japanese: [_r_] ああ、すごい！朝からいつもこれを作るの？

source: [_hi_] Yes! For me, this is the usual diet. Children eat quite a lot, they need a variety in nutrition.
japanese: [_hi_] はい！私にとっては、これは普通の食事です。子供たちはかなりたくさん食べています。彼らは栄養に様々なものが必要です。

source: [_r_] You could not have tried so hard for me!
japanese: [_r_] あなたは私のためにそんなに頑張ることはできませんでした!

source: [_hi_] It takes very little from me, so nothing special! I hope you like it anyway...
japanese: [_hi_] 私からはほとんどかからないので、特別なものはありません！とにかく気に入っていただけたらと思います...

source: [_r_] I like it a lot! You're doing great.
japanese: [_r_] 私はとても気に入っています! あなたはよくやっています。

source: [_hi_] I like it when someone looks at my cooking with such pleasure...
japanese: [_hi_] こんな喜びで料理を見てくれる人がいると気に入っています...

source: [_hi_] Perhaps if I had not been a shinobi in the past, I would have become a cook!
japanese: [_hi_] 過去に忍になっていなかったら、料理人になっていたかもしれません!

source: [_r_] I'm sure you'd do great! Your family is very lucky.
japanese: [_r_] あなたは素晴らしいことをすると思います! あなたの家族は非常に幸運です。

source: [_hi_] Oh, stop... Thanks for the kind words of course...
japanese: [_hi_] ああ、やめろchar@@1 もちろん親切な言葉をありがとうchar@@2

source: [_hi_] Okay, you finish eating, and I will go prepare everything for the massage, I will wait for you there!
japanese: [_hi_] さて、食べ終わったら、マッサージの準備をします。そこでお待ちしております!

source: [_r_] Thanks, I'll be there soon!
japanese: [_r_] ありがとうございます、すぐに到着します！

source: [_hi_] I love this...
japanese: [_hi_] 私はこれが大好きです...

source: [_hi_] You already know exactly where to press...
japanese: [_hi_] あなたはすでにどこを押せばいいか分かっています...

source: [_r_] I’ve learned the reaction of your muscles well, so now it will be easy for you to get used to it.
japanese: [_r_] 筋肉の反応をよく覚えたので、慣れやすくなりました。

source: [_r_] Enjoy this!
japanese: [_r_] お楽しみください!

source: [_m_] As long as you don't suspect anything, I'll make you more excited, Hinata.
japanese: [_m_] 何も疑わない限り、日向君をもっと興奮させてあげるよ。

source: [_hi_] Such a great feeling...
japanese: [_hi_] そんな気持ち...

source: [_hi_] I feel so good right now...
japanese: [_hi_] 私は今とても気分がいいです...

source: [_r_] You need that, don't you?
japanese: [_r_] それが必要ですね。

source: [_r_] You often moan as I touch you.
japanese: [_r_] 私はあなたに触れるとよくうめき声を上げます。

source: [_hi_] I'm sorry... It's just really nice...
japanese: [_hi_] 申し訳ありません...

source: [_r_] Let me take the tension off you...
japanese: [_r_] テンションを外して...

source: [_r_] Spread your legs, Hinata.
japanese: [_r_] あなたの足を広げてください。

source: [_hi_] O-okay...
japanese: [_hi_] O-OK...

source: [_r_] Can you feel my fingers? Get used to my moves.
japanese: [_r_] 私の指を感じることができますか？私の動きに慣れましょう。

source: [_hi_] Mmm... Yeah... I feel it...
japanese: [_hi_] Mm... うん... 感じる...

source: [_hi_] It... It's what I needed...
japanese: [_hi_] それ...それは私が必要としていたものです...

source: [_r_] That's it... Your private parts need special attention.
japanese: [_r_] それは...あなたのプライベートパーツには特別な注意が必要です。

source: [_hi_] Yes... It's so...
japanese: [_hi_] はい...

source: [_r_] How do your breasts feel?
japanese: [_r_] おっぱいはどんな感じですか?

source: [_hi_] My breasts? P-pretty good... I guess...
japanese: [_hi_] 私の胸? Pかなり良いです...

source: [_r_] In fact, the breast is a very sensitive place in every woman. I think we should pay attention to your breasts in this regard.
japanese: [_r_] 実際、乳房はすべての女性にとって非常に敏感な場所です。この点では乳房に注意を払うべきだと思います。

source: [_hi_] You wanna massage my breasts?
japanese: [_hi_] 私の胸をマッサージしたいですか？

source: [_r_] I actually have a better idea.
japanese: [_r_] 私にはもっといい考えがあります。

source: [_r_] You will take care of your own breast while thanking me for my care.
japanese: [_r_] 私のケアに感謝しながら、あなた自身の胸の世話をします。

source: [_hi_] H-how?
japanese: [_hi_] H-どうやって?

source: [_r_] Did you enjoy touching my cock? Why not do it with your breasts?
japanese: [_r_] 私のコックに触れるのは楽しかったですか? あなたの胸でやってみませんか?

source: [_r_] Have you ever done something like this?
japanese: [_r_] こんなことをしたことがありますか？

source: [_hi_] Mm... Damn... How nice... B-breast... No... Never...
japanese: [_hi_] M... くそ... B-breast... いいえ...

source: [_r_] Are you close?
japanese: [_r_] 近くにいますか？

source: [_hi_] A little more!
japanese: [_hi_] もう少し！

source: [_hi_] I... I'm gonna!!
japanese: [_hi_] 私は... 行ってしまった!!

source: [_r_] Great... How do you feel after the massage?
japanese: [_r_] 素晴らしい...マッサージ後の気分は?

source: [_hi_] Great... Y-you interest me... I want to try the breast...
japanese: [_hi_] 素晴らしい... Y-you interest...

source: [_r_] No need to wait then, come on.
japanese: [_r_] 待つ必要はありません。

source: [_hi_] Like that?
japanese: [_hi_] そんな感じですか?

source: [_r_] Yes... You understand well... Nice pose.
japanese: [_r_] はい... あなたはよく理解しています...

source: [_r_] How are your own feelings?
japanese: [_r_] ご自身の気持ちはいかがですか?

source: [_hi_] I like it... Turns out it's a pretty sensitive moment, feeling a dick between your breasts...
japanese: [_hi_] 私はそれが好きです...それはかなり敏感な瞬間です, あなたの胸の間にディックを感じています...

source: [_hi_] It causes arousal...
japanese: [_hi_] 興奮を引き起こす...

source: [_r_] You have a very beautiful breast Hinata, it is strange that you have not used it before.
japanese: [_r_] とても美しい胸ひなたちゃんがいますが、今まで使ったことがないのは不思議ですね。

source: [_hi_] T-thank you... I just haven't had the chance... We don't often... You know...
japanese: [_hi_] T-threechar@@1char@@2char@@3チャンスがないchar@@4char@@5char@@6char@@7char@@8

source: [_r_] I understand everything. You're doing great, very great.
japanese: [_r_] 私はすべて理解しています。あなたは素晴らしいことをしています。

source: [_hi_] I like that you compliment me on not being very good at... It's encouraging...
japanese: [_hi_] あまり得意でないことを褒めてくれるのが好きです... それは励ましです...

source: [_r_] You are doing your best... I'm very pleased about it now!
japanese: [_r_] あなたは最善を尽くしています...

source: [_r_] Yes, the pace is just gorgeous, I'm now...
japanese: [_r_] はい、ペースはゴージャスです。今です。

source: [_r_] Here it is! I'll just... Now...
japanese: [_r_] ここにあります！今すぐ...

source: [_hi_] Come on, don't hold back!
japanese: [_hi_] さあ、遠慮しないで！

source: [_r_] I'll be there soon! Soon!
japanese: [_r_] もうすぐ到着します！

source: [_hi_] Come on, don't hold yourself back!
japanese: [_hi_] さあ、遠慮しないで！

source: [_r_] I... I... Close your eyes!
japanese: [_r_] I... I... 目を閉じて！

source: [_hi_] What...
japanese: [_hi_] 何...

source: [_r_] I'm so sorry!.. Did it hit your eye?
japanese: [_r_] 申し訳ありません！char@@1 あなたの目に当たりましたか？

source: [_hi_] You should have warned me...
japanese: [_hi_] あなたは私に警告すべきでした。

source: [_r_] You didn't mind, did you?
japanese: [_r_] 気にしませんでしたか？

source: [_hi_] It's probably weird, but for some reason I like to feel semen on my face... So no, I didn't mind...
japanese: [_hi_] おそらく奇妙です, しかし、何らかの理由で私は私の顔に精液を感じるようにしたいです...

source: [_m_] Summing up the day, I realized that one of the most difficult stages in the conquest of Hinata is already behind.
japanese: [_m_] 日を締めくくると、日向征服で最も困難なステージの一つがすでに遅れていることに気づきました。

source: [_m_] The hardest part was getting into physical contact with her private parts.
japanese: [_m_] 最も難しかったのは、彼女のプライベートパーツと物理的に接触することでした。

source: [_m_] And I damn well managed to get it.
japanese: [_m_] そして私はよくそれを得ることができました.

source: [_m_] She is now more and more open to new experiments.
japanese: [_m_] 彼女は新しい実験にますますオープンになっています。

source: [_m_] That's a great success!
japanese: [_m_] 大成功!

source: [_ka_] Wake up, sleepyhead!
japanese: [_ka_] 目を覚ます, 眠い頭!

source: [_r_] Ah... What's the matter?
japanese: [_r_] ああchar@@1 どうしたの？

source: [_r_] Why wake up so early...
japanese: [_r_] なぜこんなに早く起きるのか...

source: [_r_] Is something wrong?
japanese: [_r_] 何か問題がありますか?

source: [_ka_] Actually, I wanted to compliment you on your really great results!
japanese: [_ka_] 実際には、本当に素晴らしい結果を皆さんにお褒めしたいと思います!

source: [_ka_] I can feel Hinata's chakra becoming more and more vulnerable, to your abilities!
japanese: [_ka_] ひなたのチャクラがますます弱くなってきているのを感じることができます!

source: [_r_] Oh, thanks, you know... I'm just doing what you tell me to do.
japanese: [_r_] ああ、ありがとうchar@@1 私はちょうどあなたがするように私に言うことをやっています。

source: [_ka_] Keep it up, you're literally a few steps away from making her spread her legs.
japanese: [_ka_] それを維持します, あなたは彼女の足を広げることから文字通り数歩離れています.

source: [_r_] So my senses didn't deceive me? I almost did it?
japanese: [_r_] それで、私の感覚は私を欺かなかったのですか?

source: [_ka_] Exactly, it wasn't that hard, right?
japanese: [_ka_] 正確には、それほど難しくなかったですよね?

source: [_r_] Well the whole way wasn't so much difficult as it was incomprehensible to me, but now I have a better understanding of what's what.
japanese: [_r_] 私には理解できないほど、全てが難しくはありませんでしたが、今では何が何なのかをもっとよく理解できるようになりました。

source: [_ka_] Try to pick up the pace, the faster you conquer her, the faster I'll give you a gift.
japanese: [_ka_] ペースを上げてみてください。早く彼女を征服すれば、早くギフトを贈ります。

source: [_r_] A gift? What kind of gift?
japanese: [_r_] ギフト？どんなギフト？

source: [_ka_] Trust me, you'll love it, it's not a cheap treat, but money has never been an issue for me.
japanese: [_ka_] 私を信じて、あなたはそれを好きになるでしょう、それは安い扱いではありませんが、お金は私にとって問題になったことはありません。

source: [_r_] Well... I'll take your word for it, as I always do.
japanese: [_r_] まあchar@@1 私がいつもそうしているように、あなたの言葉を取り上げます。

source: [_r_] We need to do something, Hinata went pretty far in our games yesterday, I wonder how soon she'll forget about the limits.
japanese: [_r_] 私たちは何かをしなければなりません。ヒナタは昨日の試合でかなり遠くまで行ってしまいました。彼女はどれくらいで限界を忘れてしまったのでしょうか。

source: [_r_] Maybe write to her and ask her out?
japanese: [_r_] たぶん彼女に手紙を書いて、彼女に尋ねる?

source: [_r_] She agreed to a date... Then everything is great!
japanese: [_r_] 彼女は日付に同意しました...そして、すべてが素晴らしいです!

source: [_r_] Hi! Ready to watch something interesting?
japanese: [_r_] こんにちは！面白いものを見る準備はできていますか？

source: [_hi_] You bet I am! It's been a while since I got out to the movies... I wonder what's on right now.
japanese: [_hi_] あなたは私を賭けています!しばらく映画に出てからです...私は今何が起きているのだろうかと思います。

source: [_r_] Let's check it out.
japanese: [_r_] 見てみましょう。

source: [_r_] Apparently it's not a very popular movie, considering we're alone.
japanese: [_r_] 私たち一人であることを考えると、あまり人気のある映画ではないらしい。

source: [_hi_] It's been playing for a month and a bit, Boruto and his friends went to see it, back then it was kind of popular...
japanese: [_hi_] 1ヶ月間遊んでいて、Borutoと彼の友人たちが観に行って、当時はちょっと人気があった...

source: [_r_] Apparently everyone's sick of it now.
japanese: [_r_] 今は誰もがそれにうんざりしているらしい。

source: [_hi_] Romantic movies go in for once, no one will go to re-watch something they've already cried over...
japanese: [_hi_] ロマンチックな映画が一度だけ入ってくると、誰も彼らがすでに泣いているものを見に行くことはありません...

source: [_hi_] I actually like those kinds of movies, I love books about love and drama...
japanese: [_hi_] 私は実際にそれらの種類の映画が好きです, 私は愛とドラマについての本が大好き...

source: [_hi_] And what do you prefer to watch?
japanese: [_hi_] そして、あなたは何を見るのが好きですか?

source: [_r_] In general I'm more into comedies and action movies, I like it to be funny, and a lot of explosions.
japanese: [_r_] 私は一般的にコメディーやアクション映画に興味があります。面白くて、たくさんの爆発が好きです。

source: [_hi_] Sometimes I don't mind a good comedy either, especially in the company of loved ones, when you can not hold back laughter!
japanese: [_hi_] 時々私も良い喜劇を気にしない, 特に愛する人の会社で, あなたは笑いを抑えることができないとき!

source: [_r_] Exactly! After movies like this, the mood is more uplifted and there's a desire to do something throughout the day.
japanese: [_r_] 正確! このような映画の後は、気分がより高揚し、一日を通して何かをしたいという願望があります。

source: [_hi_] I hadn't even thought about it, but yes, you're right!
japanese: [_hi_] 私も考えていませんでしたが、そうですね!

source: [_r_] Always loved adventure and sci-fi! Sometimes I can't get enough adventure in my own life, so it's cool to just kick back and watch something unimaginable...
japanese: [_r_] 常に冒険とSFを愛しました! 時々、自分の人生で十分な冒険を得ることができないので、キックバックして想像を絶するものを見るのはクールです...

source: [_hi_] I guess we all want to dream sometimes, there's nothing strange about that...
japanese: [_hi_] 私たちは皆時々夢を見たいと思っていると思います。不思議なことは何もありません...

source: [_r_] It's true that it can be hard to come away from such films, especially when they're done well, but man, it's so exciting...
japanese: [_r_] このような映画から抜け出すのは難しいかもしれませんが、特に上手くやれば、すごくエキサイティングです...

source: [_hi_] That's an interesting thought... Probably worth going to see a movie like that one day.
japanese: [_hi_] それは興味深い考えです...そのような映画をいつか見に行く価値があると思います。

source: [_r_] Can't argue with that, romance and drama are the most interesting...
japanese: [_r_] それと議論することはできません, ロマンスとドラマは、最も興味深いです...

source: [_r_] A quality movie, with suspense and intrigue is the best thing to watch at home alone...
japanese: [_r_] サスペンスと陰謀で質の高い映画は、自宅だけで見るのが一番です...

source: [_hi_] Knew you'd agree... I hope this movie won't be a disappointment to us...
japanese: [_hi_] あなたは同意するでしょう... この映画が私たちに失望させないことを願っています...

source: [_r_] On the contrary, I'm sure we'll love it!
japanese: [_r_] それどころか、きっと気に入ると思います!

source: [_m_] Not bad... I see Hinata is quite relaxed thanks to the romantic line in the movie...
japanese: [_m_] ひなたは映画の中でロマンチックなラインのおかげでかなりリラックスしています...

source: [_m_] The bed scene is about to start!
japanese: [_m_] ベッドシーンがもうすぐ始まります!

source: [_m_] This is my chance to light a fire!
japanese: [_m_] 火を点けるチャンスです！

source: [_hi_] That's so... Hot... What they're doing...
japanese: [_hi_] それはとても...

source: [_r_] Tell me honestly, do scenes like that turn you on?
japanese: [_r_] 正直言って、そのようなシーンはあなたをオンにしますか?

source: [_hi_] Sometimes...
japanese: [_hi_] 時々...

source: [_hi_] It's pretty strong now...
japanese: [_hi_] 今はかなり強いです...

source: [_r_] You had a vivid reaction when the main character reached down to suck cock, even though it wasn't shown...
japanese: [_r_] 表示されていなくても主人公がチンポを吸うようになったときには鮮やかな反応がありました...

source: [_r_] Did you really think something like that?
japanese: [_r_] 本当にそういうことを考えましたか?

source: [_hi_] Now I had that thought...
japanese: [_hi_] 今私はその考えを持っていました...

source: [_r_] So go ahead... What are you waiting for? Remember what you were talking about? Start doing something for yourself! Something you like!
japanese: [_r_] それでは先に行ってくださいchar@@1 何を待っていますか？何を言っていたか覚えていますか？あなた自身のために何かを始めてください！何か気に入ったことがあります！

source: [_hi_] You want to...
japanese: [_hi_] あなたは...

source: [_r_] Only if that's what you want...
japanese: [_r_] あなたが望むものである場合にのみ...

source: [_m_] Oh shit, she's doing it!
japanese: [_m_] ああ、彼女はそれをやっている!

source: [_r_] How does it feel? Do you like sucking my cock?
japanese: [_r_] どのように感じますか？私のコックを吸うのが好きですか？

source: [_hi_] Mm-hmm...
japanese: [_hi_] MM-hm...

source: [_r_] You don't have to answer, I can see how much you enjoy it.
japanese: [_r_] あなたは答える必要はありません、私はあなたがそれをどれだけ楽しんでいるかを見ることができます。

source: [_r_] You're pretty damn good at it actually...
japanese: [_r_] あなたは実際にはかなり得意です...

source: [_r_] You... You're so good with your tongue...
japanese: [_r_] あなたchar@@1 あなたの舌はとても上手です...

source: [_m_] Fuck... Hinata's a great cocksucker!
japanese: [_m_] ファックchar@@1 ひなたは偉大なアホ野郎だ！

source: [_m_] That's okay, she's already experienced.
japanese: [_m_] それは大丈夫です, 彼女はすでに経験しています.

source: [_m_] But to feel it for yourself...
japanese: [_m_] しかし、あなた自身のためにそれを感じるために...

source: [_r_] That's it Hinata, good pace! I'm almost there!
japanese: [_r_] それだけです、ひなたちゃん、ペースいいですね！もうすぐです！

source: [_r_] MMM! W-well, that's it... Swallow it all...
japanese: [_r_] MMM! W-well, that...

source: [_r_] You're doing great... You're getting more and more free with your choices.
japanese: [_r_] あなたは素晴らしいことをしています... あなたの選択によってますます自由になっています。

source: [_r_] It's cool that you've started thinking about what you want in spite of your preconceptions.
japanese: [_r_] 先入観にもかかわらず、自分が何をしたいのかを考え始めたのはクールですね。

source: [_hi_] It's been hard... But with you, I feel like there's nothing wrong with it.
japanese: [_hi_] 大変だった...でも、あなたと一緒には何も悪いことがないような気がします。

source: [_hi_] I just want to, that's all...
japanese: [_hi_] 私はちょうどしたいです, それはすべてです.

source: [_hi_] I'm not weird, am I?
japanese: [_hi_] 私は奇妙ではありません。

source: [_r_] I don't think so.
japanese: [_r_] そうは思いません。

source: [_r_] I like the new Hinata, open and free.
japanese: [_r_] 私は新しいひなたが好きです, オープンで自由.

source: [_r_] Hey! What's the matter? What's going on?
japanese: [_r_] やあ！どうしたの？どうしたの？

source: [_ambo_] You are detained on suspicion of conspiracy against Konoha, do not resist.
japanese: [_ambo_] 木ノ葉に対する陰謀の疑いで拘留されているので、抵抗しないでください。

source: [_r_] But... Wait I...
japanese: [_r_] しかし...

source: [_hi_] What are you doing?!
japanese: [_hi_] 何をしていますか？

source: [_hi_] By what right have you detained him?
japanese: [_hi_] あなたは何の権利によって彼を拘束しましたか?

source: [_ambo_] Step aside Lady Hinata, this is an order from the seventh.
japanese: [_ambo_] ひなたさんの脇に足を踏み入れると、これは7回目からの注文です。

source: [_hi_] What does that mean...
japanese: [_hi_] それはどういう意味ですか?

source: [_r_] I didn't do anything!
japanese: [_r_] 私は何もしていません!

source: [_ambo_] We'll take you to a special place where everything will come out.
japanese: [_ambo_] 私たちはあなたを特別な場所に連れて行きます。

source: [_naru_] Are you awake?
japanese: [_naru_] 起きていますか？

source: [_naru_] How do you feel?
japanese: [_naru_] どんな気分ですか?

source: [_r_] Where am I...
japanese: [_r_] 私はどこにいます...

source: [_r_] What am I doing here...?
japanese: [_r_] 私はここで何をしていますか?

source: [_naru_] Can't you see? You're in Konoha Prison.
japanese: [_naru_] 見えませんか? あなたは木ノ葉刑務所にいます。

source: [_r_] But... Why am I...
japanese: [_r_] しかし...なぜ私は...

source: [_naru_] Stop it, you don't have to play the innocent guy role.
japanese: [_naru_] やめて、無実の男の役割を演じる必要はありません。

source: [_naru_] You've been flashing under my nose this whole time... I can't believe I was so blind.
japanese: [_naru_] 今までずっと私の鼻の下で点滅してきた...私がそんなに目が見えなかったなんて信じられない。

source: [_naru_] It wasn't that easy. If it hadn't been for Kurama, I wouldn't have been able to locate you.
japanese: [_naru_] そんなに簡単なことではありませんでした。鞍馬に行っていなかったら、あなたを見つけることはできなかったでしょう。

source: [_naru_] That day you and I were talking at my house. At one point, I felt very weak...
japanese: [_naru_] その日、あなたと私は私の家で話していました。ある時点で、私はとても弱いと感じました...

source: [_naru_] Kurama was able to figure out that it was due to the influence of an outside chakra. Sakura and several top medics examined me, and found a minuscule amount of chakra unknown to me.
japanese: [_naru_] 鞍馬は外のチャクラの影響であることがわかりました。 さくらと何人かの一流医師たちが私を調べて、私には分からないチャクラの量を見つけた。

source: [_naru_] Thanks to the best searchers from the Yamanaka clan, we discovered quite a bit of the same chakra inside you, Ootsutsuki's chakra.
japanese: [_naru_] 山中氏の最高の探索者のおかげで、大槻さんのチャクラの中にはかなり同じチャクラがあることが分かりました。

source: [_r_] So that's it... So why are you telling me this? So openly.
japanese: [_r_] だから、それはそれです...だから、なぜあなたはこれを私に言っているのですか? だからオープンに。

source: [_naru_] All because you're not going anywhere else from here.
japanese: [_naru_] ここからどこにも行かないから。

source: [_naru_] Good question. You and I will have to see a lot of each other before you are left to rot in this prison.
japanese: [_naru_] 良い質問です。あなたと私は、この刑務所で腐敗する前に、お互いをたくさん見なければなりません。

source: [_naru_] You have Ootsutsuki chakra in you, but you don't look like them...
japanese: [_naru_] 大筒木チャクラを持っていますが、そのようには見えません...

source: [_naru_] We'll have to find out what this is all about through experimentation, or are you willing to tell me yourself?
japanese: [_naru_] 実験を通じて、これが何なのかを調べなければなりません。それとも、ご自身で教えていただけますか?

source: [_r_] I'll tell! I will! Just please let me out of here! I don't want to spend the rest of my life in jail!
japanese: [_r_] 言おう！そうする！ここから出してくれ！残りの人生を刑務所で過ごしたくない！

source: [_naru_] I'm listening.
japanese: [_naru_] 聴いています。

source: [_r_] Her name is Kamiko! She is a woman of the Ootsutsuki clan. She has some kind of crazy power! All she did was make me obey her, I followed her orders!
japanese: [_r_] 彼女の名前は神子です! 彼女は大筒木氏の女性です. 彼女は狂気の力のいくつかの種類を持っています!

source: [_r_] I had no other choice! I really didn't mean any harm! It was all her!
japanese: [_r_] 他の選択肢はありませんでした！私は本当に害を及ぼすつもりはありませんでした！それは全て彼女でした！

source: [_naru_] That's helpful. Thank you for telling me.
japanese: [_naru_] それは助かります。ありがとうございます。
